2025_08년도 게임 기말 프로젝트

주요 스크립트 구성
RedGhost
맵에 항상 있으며, 6마리의 유령으로 구성되어 있습니다.OverlapSphere함수를 통하여 범위 안에 들어오면 LookRotation 함수로 쳐다보면서 따라옵니다.
닿으면 바로 사망으로 넘어갑니다.

BlueGhostDir 
파랑색 유령의 생성 시간이며, 처음엔 2초에서 나중에 0.98f로 줄어듭니다

BuleController
생성된 후 15초 뒤 삭제되며, 기본적인 Ai 부분은 RedGhost부분과 비슷합니다.

TimeDirect
최고 기록이 생기면 기존 기록을 초기화하고 죽을 때 최고 시간을 띄웁니다

GameDirector
  fillAmount -일정시간동안 랜덤으로 생성되는 아이템을 먹을시 피가 다시 일정부분 찹니다.
  BlueDam - 파랑색 유령이 닿을시 현재 플레이어 피의 절반이 없어집니다.

ItemGenerator 
아이템 프리팹을 생성하며, 생성되는 시간은 점진적으로 늘어가서 최대 5초 미만(4.9)으로 생성됩니다

동작환경 / 기능 / 작동 원리
동작환경- 안드로이드
시작 씬 - > 게임 씬으로 이동
——————————- 플레이어 / 몹 —————————————————
빨간색 유령
닿으면 바로 GameOver 
파랑색 유령
닿을 경우 지금 피의 1/2 감소
플레이어 - 1인칭 시점
조이스틱으로 움직이고 스와이프로 화면 회전(캐릭터 포함시켜서)




                     
